---
title: 'iOS 개발자'
sitemap: false
---
> 국내를 시작으로 미국과 일본 등 해외로도 성장하는 레진코믹스의 레진 App을 함께 개발하실
> **iOS 개발자**를 모십니다.

## 채용분야

- iOS 개발자 (경력 3년이상)

## 개발환경 

- 업무 도구: Jira, Confluence, github, slack 사용
- 개발 과정에서 서로 **코드 리뷰** 진행
  - github에서 pull request를 주고 받는 **온라인 코드 리뷰** 진행
  - 필요에 따라 **오프라인 코드 리뷰**를 통해 서로의 개발에 이해를 도움
- 앱은 다음 라이브러리 및 언어를 사용
  - 언어: Objective-c
  - API/네트워크: AFNetworking
  - 이미지 캐시/다운로드 및 표시: SDWebImage
  - 오픈소스 의존성 관리: Cocoapods
  - 통계 : Google Analytics, Fabric, Facebook Analytics, Snowplow
 - 네트워킹 모듈은 **LezhinSDK**라는 비공개 Cocoa Touch Static Library로 관리

## 지원자격 (필수 조건)

- Objective-c 개발 언어에 능숙하신 분
- SDK/API 검색으로 서비스 코드 작성 및 수정이 능숙하신 분
- 상용 서비스 및 제품 개발 참여해보신 분
- 합리적인 수준의 일정을 산정할 수 있는 분
- 기술을 선택할 때 문제의 맥락을 같이 고려해서 선택할 수 있는 분
- 새로운 언어에 대한 거부감이 없으신 분
- 새로운 기술에 대한 자료 수집과 학습을 스스로 하는 분
- 회사일 이외에도 관심 분야 코딩을 즐기는 분
- 다른 팀원의 성장에 도움을 줄 수 있는 분

## 우대사항

- In-house 배포 경험 보유
- Cocoa Touch Static Library Project기반 SDK 개발 경험 보유
- 이미지 처리 / 메모리 관리에 대한 경험 보유
- 앱 최적화 경험 보유 
- Localization 경험 보유 
- 실무에서 코드 리뷰 진행 경험 보유 
- 유닛 테스트 및 UI 테스트 작성 경험 보유

## 제출서류 및 접수방법

아래 서류는 모두 필수입니다. 파일형식은 Word/PPT/PDF 를 추천합니다.

- 이력서 & 경력기술서 
  - **기술 블로그**나 자랑하고 싶은 **프로젝트 저장소**가 있으면 꼭 적어주세요.
  - 경험해본 프레임워크, 라이브러리를 기술해주세요.
- 자기소개서 (성장과정 보다는 역량중심으로 간략히)
- 접수방법: **job@lezhin.com** 으로 보내주세요.
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 희망 연봉 제시 시 **메일 본문**에 적어주세요.

## 채용 절차

1. 서류 전형
2. 개발 과제 (서류전형 통과 시)
3. 실무 면접 (개발과제 통과 시 면접 가이드 제공 예정)
4. 임원 면접 
